1) CSS


background-clip: padding-box;

요소의 배경 이미지나 색상이 요소의 padding 영역까지만 적용되도록 합니다.

즉, 배경이 테두리 영역을 벗어나지 않고 padding 영역 안에 포함되도록 합니다.


-ms-overflow-style: none;

Internet Explorer와 Edge 브라우저에서 스크롤바를 숨깁니다.


scrollbar-width: none;

다른 브라우저에서도 스크롤바를 숨깁니다.

Firefox에서 스크롤바 표시를 제어하는 속성입니다.


scroll-behavior: smooth;

스크롤 동작을 부드럽게 만듭니다.


will-change: transform;

해당 요소의 변형 동작을 미리 예측할 수 있게 되어, 변형이 일어날 때 더 부드러운 애니메이션 처리가 가능해집니다.



2) Responsive Pixel


1240px : PC

1024px : Tablet

768px : Mobile



3) Interaction


#header.on : PC 메뉴 활성화

#header.menu-open .hd-wrap .hd-menu : Mobile 메뉴 활성화

#header.menu-open .hd-wrap .hd-menu .gnb-wrap : Mobile 메뉴 활성화

#header .hd-wrap .hd-menu .gnb-wrap .gnb > li.open : Mobile 메뉴 활성화

#header.menu-open .btn_all_menu : Mobile 메뉴 활성화